Repository: TradeWebInc/SmartMobile-TranslationManager
Catalog: TranslationManager/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# android_exitconfirm
source: Are you sure you want to exit?
ja: 本当に終了しますか？
ko: 종료하시겠습니까?
zh_hans: 确定要退出吗？
zh_hant: 確定要結束嗎？

# android_appnotfound
source: Unable to find app on the market.
ja: マーケット内にアプリがありません。
ko: 마켓에서 앱을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法在市场中找到应用。
zh_hant: 無法在市集中找到 app。

# android_nogoogleplus
source: You must have Google+ installed.
ja: Google+がインストールされている必要があります。
ko: Google+를 설치해야 합니다.
zh_hans: 您必须安装 Google+。
zh_hant: 您必須安裝 Google+。

# android_notificatonssetting
source: Receive Notifications
ja: 通知を受ける
ko: 알림 수신
zh_hans: 接收通知
zh_hant: 接收通知

# general_yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# general_no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# general_on
source: ON
ja: オン
ko: 켜짐
zh_hans: 打开
zh_hant: 開

# general_off
source: OFF
ja: オフ
ko: 꺼짐
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關

# general_accept
source: Accept
ja: 同意する
ko: 수락
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# general_decline
source: Decline
ja: 同意しない
ko: 거절
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# general_success
source: Success
ja: 完了
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# general_error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 出错
zh_hant: 錯誤

# general_notice
source: Notice
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 注意
zh_hant: 注意事項

# general_ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 好

# general_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# general_loading
source: Loading
ja: ロード中
ko: 불러오는 중
zh_hans: 正在加载
zh_hant: 載入中

# general_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# general_next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 繼續

# general_done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# general_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# general_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# general_addnew
source: Add New +
ja: 新規追加（+）
ko: 새로 추가
zh_hans: 新增 +
zh_hant: 新增 +

# general_add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# general_create
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# general_edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# general_seemore
source: See More
ja: 詳細を確認
ko: 더 보기
zh_hans: 了解更多内容
zh_hant: 查看更多

# general_more
source: More
ja: その他
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# general_reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# general_post
source: Post
ja: 投稿
ko: 등록
zh_hans: 发布
zh_hant: 留言

# general_submit
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# general_share
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 共享

# general_exit
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 結束

# general_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# general_info
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# general_unknownerror
source: An unknown error has occurred. Please try again.
ja: 不明のエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 发生未知错误，请重试。
zh_hant: 發生不明錯誤。請再試一次。

# general_nointernet
source: Could not connect to the internet. Please check your internet settings and try again.
ja: インターネットに接続できませんでした。インターネットの設定を確認し、もう一度お試しください。
ko: 인터넷에 연결할 수 없습니다. 인터넷 설정 확인 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法连接网络，请检查网络设置并重试。
zh_hant: 無法連接 Internet。請檢查 Internet 設定，然後再試一次。

# general_cantmakecalls
source: This device cannot make calls.
ja: このデバイスでは通話ができません。
ko: 이 기기에서는 통화할 수 없습니다.
zh_hans: 本设备不能拨打电话。
zh_hant: 這台裝置無法撥電話。

# general_cantsendsms
source: This device cannot send SMS messages.
ja: このデバイスではSMSメッセージを送信できません。
ko: 이 기기에서는 SMS 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 本设备不能发送短信。
zh_hant: 這台裝置無法傳送簡訊。

# general_cantsendemail
source: This device cannot send email. Please check your email configuration and try again.
ja: このデバイスではメールを送信することができません。メールの設定を確認し、もう一度お試しください。
ko: 이 기기에서는 이메일을 보낼 수 없습니다. 이메일 설정 확인 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 本设备不能发送电子邮件。请检查您的电子邮件配置并重试。
zh_hant: 這台裝置無法傳送電子郵件。請檢查電子郵件設定然後再試一次。

# general_back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 后退
zh_hant: 返回

# general_forward
source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로
zh_hans: 向前
zh_hant: 下一步

# general_webpageerror
source: Could not load webpage.
ja: ウェブページを開くことができませんでした。
ko: 웹 페이지를 불러올 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载网页。
zh_hant: 無法載入網頁。

# general_unknownname
source: Unknown Name
ja: 未知の名前
ko: 알 수 없는 이름
zh_hans: 未知姓名
zh_hant: 名稱不明

# general_username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 아이디
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# general_firstname
source: First Name
ja: 名（ファーストネーム）
ko: 이름
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# general_lastname
source: Last Name
ja: 姓（ラストネーム）
ko: 성
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

# general_name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# general_language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# general_address
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# general_city
source: City
ja: 市町村
ko: 도시
zh_hans: 市
zh_hant: 城市

# general_state
source: State
ja: 都道府県
ko: 주
zh_hans: 省
zh_hant: 州/省

# general_zip
source: Zip
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_hans: 邮编
zh_hant: 郵遞區號

# general_province
source: Province
ja: 州
ko: 도
zh_hans: 省份
zh_hant: 省分

# general_postalcode
source: Postal Code
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

# general_country
source: Country
ja: 国/地域
ko: 국가
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家/地區

# general_phonenumber
source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

# general_phone
source: Phone
ja: 電話番号
ko: 전화
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# general_secondphone
source: Second Phone
ja: 電話番号 2
ko: 전화번호 2
zh_hans: 第二个电话
zh_hant: 第二支電話

# general_cell
source: Cell
ja: 携帯電話
ko: 휴대전화
zh_hans: 手机
zh_hant: 手機

# general_work
source: Work
ja: 勤務先
ko: 직장
zh_hans: 工作
zh_hant: 公司

# general_email
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件

# general_status
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# general_displayname
source: Display Name
ja: 名前を表示
ko: 화면 표시명
zh_hans: 显示名称
zh_hant: 顯示名稱

# general_title
source: Title
ja: タイトル
ko: 직책
zh_hans: 标题
zh_hant: 職稱

# general_contact
source: Contact
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡資訊

# general_lead
source: Lead
ja: 見込顧客
ko: 리드
zh_hans: 商机联系人
zh_hant: 潛在客戶

# general_twitterhandle
source: Twitter Handle
ja: Twitterのハンドルネーム
ko: Twitter 핸들
zh_hans: Twitter 用户名
zh_hant: Twitter 帳號

# general_skypeusername
source: Skype Username
ja: Skypeのユーザー名
ko: Skype 아이디
zh_hans: Skype 用户名
zh_hant: Skype 使用者名稱

# general_devicemodel
source: Device Model
ja: デバイスのモデル
ko: 기기명
zh_hans: 设备型号
zh_hant: 裝置型號

# general_devicelanguage
source: Device Language
ja: デバイスの言語
ko: 기기 언어
zh_hans: 设备语言
zh_hant: 裝置語言

# general_deviceos
source: Device OS
ja: デバイスのOS
ko: 기기 OS
zh_hans: 设备操作系统
zh_hant: 裝置作業系統

# general_appversion
source: App Version
ja: アプリのバージョン
ko: 앱 버전
zh_hans: 应用版本
zh_hant: App 版本

# general_sunday
source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_hans: 星期日
zh_hant: 星期日

# general_monday
source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh_hans: 星期一
zh_hant: 星期一

# general_tuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh_hans: 星期二
zh_hant: 星期二

# general_wednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_hans: 星期三
zh_hant: 星期三

# general_thursday
source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh_hans: 星期四
zh_hant: 星期四

# general_friday
source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

# general_saturday
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_hans: 星期六
zh_hant: 星期六

# general_days
source: Day(s)
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# general_hours
source: Hour(s)
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# language_select
source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

# rateappprompt_title
source: Rate App?
ja: アプリを評価してください！
ko: 앱 평점 등록
zh_hans: 给应用评分？
zh_hant: 是否幫 App 評分？

# rateappprompt_message
source: Like the app? Would you like to rate the current version?
ja: アプリを楽しんでいますか？ぜひ最新バージョンを評価してください。
ko: 앱이 마음에 드셨나요? 현재 버전의 평점을 등록하시겠어요?
zh_hans: 喜欢本应用吗？给当前版本评分吧？
zh_hant: 喜歡這個 app 嗎？要幫目前版本評分嗎？

# rateappprompt_cancel
source: Not Now
ja: 今はしない
ko: 나중에 보기
zh_hans: 以后再说
zh_hant: 以後再說

# login_title
source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎光臨

# login_help
source: Enter your username and password to login. Tap the "Keep me connected" switch to have the app remember your username and password. When opened the app will attempt to log you in automatically!
ja: ログインするにはユーザー名とパスワードを入力してください。 「ログイン状態を保つ」をタップすると、ユーザー名とパスワードが記憶され、今後アプリを開く際に自動的にログインできるようになります。
ko: 로그인하려면 아이디와 비밀번호를 입력하세요. "로그인 상태 유지" 스위치를 누르면 아이디와 비밀번호를 저장해둘 수 있습니다. 그런 다음 앱을 실행하면 자동으로 로그인할 수 있습니다!
zh_hans: 请输入用户名和密码以登录。 点按“保持连接”开关，可让应用记住您的用户名和密码。当您打开本应用时，将会自动登录！
zh_hant: 輸入使用者名稱和密碼即可登入。 輕點「保持連線」開關就能讓 app 記住您的使用者名稱和密碼。app 將在開啟時設法自動登入！

# login_password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# login_login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# login_keepmeconnected
source: Keep me connected
ja: ログイン状態を保つ
ko: 로그인 상태 유지
zh_hans: 保持连接
zh_hant: 保持連線

# login_version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# login_loading
source: Logging In
ja: ログイン中
ko: 로그인 중
zh_hans: 登录
zh_hant: 正在登入

# login_loginerror
source: An error occurred during the login process. Please check your username and password and try again.
ja: ログイン中にエラーが発生しました。ユーザー名とパスワードを確認し、もう一度お試しください。
ko: 로그인 중 오류가 발생했습니다. 아이디와 비밀번호 확인 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 登录时出错，请检查您的用户名和密码并重试。
zh_hant: 登入期間發生錯誤。請檢查使用者名稱和密碼，然後再試一次。

# login_loginmethodprompt
source: Tell us how to keep you connected.
ja: ログイン方法を選択してください。
ko: 계정 로그인 방식을 선택하세요.
zh_hans: 告诉我们如何与您保持联络。
zh_hant: 告訴我要如何幫您保持連線。

# login_methodtouchid
source: Use Touch ID
ja: Touch ID を使用
ko: Touch ID 사용
zh_hans: 使用 Touch ID
zh_hant: 使用 Touch ID

# login_methoduserandpass
source: Remember Username & Password
ja: ユーザー名とパスワードを記憶
ko: 아이디 및 비밀번호 저장
zh_hans: 记住用户名和密码
zh_hant: 記住使用者名稱與密碼

# login_methoduser
source: Remember Username only
ja: ユーサー名のみを記憶
ko: 아이디만 저장
zh_hans: 只记住用户名
zh_hant: 只記住使用者名稱

# tos_title
source: Terms of Service
ja: サービス規約
ko: 이용약관
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# tos_help
source: Please read over the Terms of Service agreement for use with this app. Either accept or decline the agreement. Declining the agreement will prevent you from using any further features of the app.
ja: アプリを使用する際は当サービス規約をご一読のうえ、契約に「同意する」か「同意しない」を選択してください。当契約に「同意しない」場合、以降アプリの機能はご利用いただけなくなります。
ko: 본 어플리케이션의 사용에 적용되는 이용약관을 자세히 읽어주십시오. 이용약관은 수락 또는 거절할 수 있습니다. 이용약관을 거절하면 어플리케이션의 기능을 정상적으로 이용할 수 없게 됩니다.
zh_hans: 请阅读服务条款协议，以使用本应用。 请接受或拒绝协议。 如果拒绝本协议，您将不能使用本应用的所有其他功能。
zh_hant: 請閱讀使用本 app 時必須遵守的「服務條款」協議。請接受或拒絕協議。拒絕本協議就無法使用此 app 的其他功能。

# menu_home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 主页
zh_hant: 主畫面

# menu_optimism
source: Optimism
ja: ちょっといい一言
ko: 옵티미즘
zh_hans: 善论
zh_hant: 勵志圖

# menu_myleads
source: My Leads
ja: 見込顧客
ko: 내 리드
zh_hans: 我的商机联系人
zh_hant: 我的潛在客戶

# menu_managegroups
source: Manage Groups
ja: グループ管理
ko: 그룹 관리
zh_hans: 管理群组
zh_hant: 管理群組

# menu_trainingvideos
source: Training Videos
ja: トレーニングビデオ
ko: 트레이닝 동영상
zh_hans: 培训视频
zh_hant: 訓練影片

# menu_videocampaign
source: Video Campaign
ja: ビデオキャンペーン
ko: 동영상 캠페인
zh_hans: 视频活动
zh_hant: 影片行銷活動

# menu_groupsms
source: Group SMS
ja: グループSMS
ko: 단체 SMS
zh_hans: 群发短信
zh_hant: 群組簡訊

# menu_customcampaign
source: Custom Campaign
ja: カスタムキャンペーン
ko: 커스텀 캠페인
zh_hans: 自定义活动
zh_hant: 自定行銷活動

# menu_campaignstats
source: Campaign Stats
ja: キャンペーンデータ
ko: 캠페인 통계
zh_hans: 活动统计数据
zh_hant: 行銷活動數據

# menu_mybadges
source: My Badges
ja: マイバッジ
ko: 내 뱃지
zh_hans: 我的徽章
zh_hant: 我的勳章

# menu_alerts
source: Alerts
ja: アラート
ko: 알람
zh_hans: 警报
zh_hant: 通知

# menu_profile
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人檔案

# menu_helpcenter
source: Help Center
ja: ヘルプセンター
ko: 도움말 센터
zh_hans: 帮助中心
zh_hant: 輔助說明中心

# menu_logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出
zh_hant: 登出

# menu_homeheader
source: HOME
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 主页
zh_hant: 主畫面

# menu_leadmanagementheader
source: MY LEADS
ja: 見込顧客
ko: 내 리드
zh_hans: 我的商机联系人
zh_hant: 我的潛在客戶

# menu_promotions
source: PROMOTIONS
ja: プロモーション
ko: 프로모션
zh_hans: 促销
zh_hant: 促銷活動

# menu_otherheader
source: OTHER
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# menu_moreheader
source: MORE
ja: その他
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# dailyoptimism_title
source: Daily Optimism
ja: 今日のちょっといい一言
ko: 데일리 옵티미즘
zh_hans: 每日善论
zh_hant: 每日勵志圖

# dailyoptimism_help
source: View and share the daily Optimism! Tap "Library" to pick any of the past Optimisms to share.
ja: 「今日のちょっといい一言」をチェック＆シェアしましょう！ 過去のちょっといい一言をシェアするには「ライブラリ」をタップしてください。
ko: 데일리 옵티미즘을 보고 공유하세요! '라이브러리'를 누르고 지난 옵티미즘을 선택해 공유할 수 있습니다.
zh_hans: 查看并分享每日善论！ 点按“善论库”，挑选要分享的善论。
zh_hant: 查看並分享每日勵志圖！ 輕點「資料庫」即可選擇您要分享的任何一張舊勵志圖。

# dailyoptimism_share
source: Share Today's Optimism
ja: 「今日のちょっといい一言」をシェア
ko: 오늘의 옵티미즘 공유하기
zh_hans: 分享今日善论
zh_hant: 分享今天的勵志圖

# dailyoptimism_library
source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh_hans: 图库
zh_hant: 資料庫

# dailyoptimism_autodrip
source: Auto-Drip Settings
ja: 定期投稿設定
ko: 오토 드립 설정
zh_hans: 自动提醒设置
zh_hant: 自動發佈設定

# optimismlibrary_title
source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh_hans: 图库
zh_hant: 資料庫

# optimismlibrary_help
source: Select one of the Optimisms from the library to continue sharing.
ja: ライブラリからちょっといい一言を選んでシェアしましょう。
ko: 공유를 계속하려면 라이브러리에서 옵티미즘을 선택하세요.
zh_hans: 从库中选择一个善论以分享。
zh_hant: 在資料庫中選擇您要繼續分享的勵志圖。

# shareoptimism_title
source: Optimism
ja: ちょっといい一言
ko: 옵티미즘
zh_hans: 善论
zh_hant: 勵志圖

# shareoptimism_help
source: View and share the Optimism that you selected from the library! Tap the back button to return to the library.
ja: ライブラリから選んだ「ちょっといい一言」をチェック＆シェアしましょう！ ライブラリに戻るには「戻る」ボタンを押してください。
ko: 라이브러리에서 선택한 데일리 옵티미즘을 보고 공유하세요! 라이브러리로 돌아가려면 뒤로 가기를 누르세요.
zh_hans: 查看并分享您从库中选择的善论！ 点按“后退”按钮，返回至库。
zh_hant: 查看並分享您在資料庫中選擇的勵志圖！ 輕點「返回」按鈕即可返回資料庫。

# shareoptimism_share
source: Share This Optimism
ja: この「ちょっといい一言」をシェア
ko: 이 옵티미즘 공유하기
zh_hans: 分享此善论
zh_hant: 分享這張勵志圖

# myleads_title
source: My Leads
ja: 見込顧客
ko: 내 리드
zh_hans: 我的商机联系人
zh_hant: 我的潛在客戶

# myleads_help
source: View and edit your current leads. Tap the "Add (+)" button to add leads from either your contacts or manual input on the fly! Tap a lead to edit their details. Swipe a lead to the left to view additional options. Tap the "Sort" button to sort your leads list. You can sort leads by both ascending and descending values. Leads can also be filtered using the "Filter" button and by using the search bar.
ja: 見込顧客のリストを確認または編集できます。 「追加（+）」ボタンをタップすると、連絡リストから連絡先を追加したり、手動で入力することができます。 顧客をタップすると詳細を編集できます。また、左方向にスワイプするとその他のオプションが表示されます。 見込顧客リストを並べ替えるには「ソート」ボタンをタップします。並べ替えは昇順、降順の2つから選択できます。 また、「フィルター」ボタンや検索ウィンドウを使用して、顧客をフィルターすることも可能です。
ko: 내 현재 리드를 보고 편집합니다. '새로 추가(+)' 버튼을 누르면 연락처에서 리드를 추가하거나 직접 입력할 수 있습니다. 리드를 누르면 정보를 변경할 수 있습니다. 리드를 왼쪽으로 밀면 추가 옵션을 확인할 수 있습니다. '정렬' 버튼을 누르면 리드 목록을 정렬할 수 있습니다. 리드는 오름차순이나 내림차순으로 정렬 가능합니다. 또한 '필터' 버튼을 누르거나 검색 막대를 이용해 필터를 적용할 수 있습니다.
zh_hans: 查看并编辑您当前的商机联系人。 点按 "添加 (+)" 按钮，从通讯录中添加商机联系人或手动添加商机联系人！ 点按某个商机联系人，可编辑其详细信息。向左滑动商机联系人，可查看其附加选项。 点按“排序”按钮，可排序商机联系人列表。您可以按升序排列，也可以按降序排列。 您也可以使用“筛选器”按钮筛选商机联系人，或使用搜索栏来搜索商机联系人。
zh_hant: 查看與編輯目前的潛在客戶。 輕點「新增（+）」按鈕即可從聯絡資訊加入潛在客戶。您也可以立即手動輸入潛在客戶！ 輕點潛在客戶即可編輯詳細資訊。在潛在客戶上向左滑動即可看到其他選項。 輕點「排序」按鈕即可將潛在客戶列表排序。潛在客戶列表可以升冪排序也可以降冪排序。 若要過濾潛在客戶列表，您也可以利用「過濾條件」按鈕和搜尋列。

# myleads_sort
source: Sort
ja: ソート
ko: 정렬
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# myleads_sortby
source: Sort by
ja: ソート方法：
ko: 정렬 기준
zh_hans: 排序方式
zh_hant: 排序方式

# myleads_ascending
source: Asc
ja: 昇順
ko: 오름차순
zh_hans: 升序
zh_hant: 升冪

# myleads_descending
source: Desc
ja: 降順
ko: 내림차순
zh_hans: 降序
zh_hant: 降冪

# myleads_changestatusto
source: Change status to
ja: ステータスを変更：
ko: 상태 정보 변경
zh_hans: 将状态更改为
zh_hant: 將狀態改成

# myleads_statushot
source: Hot
ja: 見込： 高
ko: 관심도 상
zh_hans: 非常感兴趣
zh_hant: 超有興趣

# myleads_statuswarm
source: Warm
ja: 見込： 中
ko: 관심도 중
zh_hans: 感兴趣
zh_hant: 很有興趣

# myleads_statuscold
source: Cold
ja: 見込： 低
ko: 관심도 하
zh_hans: 兴趣不大
zh_hant: 沒有興趣

# myleads_statusnew
source: New
ja: 新規
ko: 신규
zh_hans: 新建
zh_hant: 新增

# myleads_addlead
source: Add Lead
ja: 見込顧客を追加
ko: 리드 추가
zh_hans: 添加商机联系人
zh_hant: 新增潛在客戶

# myleads_addcontact
source: Add from Contacts
ja: 連絡先から追加
ko: 연락처에서 추가
zh_hans: 从通讯录添加
zh_hant: 從聯絡資訊新增

# myleads_addnewlead
source: Add New Lead
ja: 新しい見込顧客を追加
ko: 새 리드 추가
zh_hans: 添加新商机联系人
zh_hant: 新增潛在客戶

# myleads_contacts
source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡資訊

# myleads_addcontactsuccess
source: Contact added successfully!
ja: 連絡先が追加されました！
ko: 연락처가 추가되었습니다!
zh_hans: 已成功添加联系人！
zh_hant: 聯絡資訊新增成功！

# myleads_addcontacterror
source: An error occurred while adding a contact.
ja: 連絡先の追加中にエラーが発生しました。
ko: 연락처 추가 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 添加联系人时出错。
zh_hant: 新增聯絡資訊時出現錯誤。

# myleads_nocontactinfo
source: No contact info available.
ja: 連絡先情報がありません。
ko: 사용 가능한 연락처 정보가 없습니다.
zh_hans: 无可用联系人信息。
zh_hant: 無聯絡資訊。

# myleads_sendoptinout
source: Send Opt In/Out Link
ja: オプトイン／アウトのリンクを送信
ko: 수신/거부 링크 보내기
zh_hans: 发送选择加入/退出链接
zh_hant: 傳送加入∕退出連結

# myleads_signuplink
source: Send Signup Link
ja: サインアップ用リンクを送信
ko: 회원 가입 링크 보내기
zh_hans: 发送注册链接
zh_hant: 傳送註冊連結

# myleads_freesample
source: Send Free Sample Link
ja: 無料サンプルのリンクを送信
ko: 무료 샘플 링크 보내기
zh_hans: 发送免费样品链接
zh_hant: 傳送免費樣品連結

# myleads_videoplayer
source: Send My Video Player
ja: マイビデオプレーヤーを送信
ko: 내 동영상 플레이어 보내기
zh_hans: 发送我的视频播放器
zh_hant: 傳送我的影片播放程式

# myleads_deviceview
source: Local Device View
ja: ローカルデバイスビュー
ko: 로컬 기기 뷰
zh_hans: 本地设备查看
zh_hant: 本機裝置顯示方式

# myleads_noleadphone
source: No phone number set for the selected lead.
ja: 選択済みの見込顧客は電話番号が設定されていません。
ko: 선택한 리드에 지정한 전화번호가 없습니다.
zh_hans: 所选商机联系人未设定手机号码
zh_hant: 您尚未設定所選潛在客戶的電話號碼。

# myleads_noleademail
source: No email set for the selected lead.
ja: 選択済みの見込顧客はメールアドレスが設定されていません。
ko: 선택한 리드에 지정한 이메일이 없습니다.
zh_hans: 所选商机联系人未设定电子邮件地址
zh_hant: 您尚未設定所選潛在客戶的電子郵件位址。

# localdevice_sendmessage
source: Send Message
ja: メッセージ送信
ko: 메시지 보내기
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 傳送訊息

# localdevice_createnewcontact
source: Create New Contact
ja: 連絡先を新規作成
ko: 새 연락처 만들기
zh_hans: 创建新联系人
zh_hant: 新增聯絡資訊

# localdevice_addexistingcontact
source: Add to Existing Contact
ja: 既存の連絡先に追加
ko: 기존 연락처에 추가
zh_hans: 添加至现有联系人
zh_hant: 加入原有的聯絡資訊

# addlead_title
source: Add Lead
ja: 見込顧客を追加
ko: 리드 추가
zh_hans: 添加商机联系人
zh_hant: 新增潛在客戶

# addlead_help
source: Enter the information for the new lead you would like to add. The new lead MUST be given a first name. You MUST also provide at least one method of contact (Phone Number or Email) for the new lead.
ja: 追加したい新しい見込顧客の情報を入力します。 名（ファーストネーム）は必ず入力してください。 また、連絡方法を少なくとも1つ（電話番号またはメールアドレス）入力する必要があります。
ko: 새 리드에 대해 추가하고 싶은 정보를 입력합니다. 새 리드에는 반드시 이름을 입력해야 합니다. 새 리드에는 또한 반드시 최소 하나의 연락처 정보(전화번호 또는 이메일)을 입력해야 합니다.
zh_hans: 输入要添加的新商机联系人的信息。 新商机联系人必须有一个名字。 您还必须为新商机联系人提供至少一个联系方式（手机号码或电子邮箱）。
zh_hant: 輸入您要加入的新潛在客戶資訊。 您必須提供新潛在客戶的名字。 您也必須為新的潛在客戶提供至少一種聯絡方式（電話號碼或電子郵件）。

# addlead_addlead
source: Add Lead
ja: 見込顧客を追加
ko: 리드 추가
zh_hans: 添加商机联系人
zh_hant: 新增潛在客戶

# addlead_addsuccessful
source: Lead added successfully!
ja: 見込顧客を追加しました！
ko: 리드가 추가되었습니다!
zh_hans: 已成功添加商机联系人！
zh_hant: 潛在客戶新增成功！

# addlead_addfailure
source: An error occurred while adding a lead.
ja: 見込顧客を追加中にエラーが発生しました。
ko: 리드 추가 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 添加商机联系人时出错。
zh_hant: 新增潛在客戶時出現錯誤。

# addlead_namevalidation
source: You must enter a first name.
ja: 名（ファーストネーム）を入力してください。
ko: 이름을 반드시 입력하세요.
zh_hans: 您必须输入名字。
zh_hant: 您必須輸入名字（不含姓）。

# addlead_contactvalidation
source: You must enter at least one contact method (phone or email).
ja: 連絡方法を最低でも1つ（電話番号またはメールアドレス）入力してください。
ko: 연락처 정보(전화번호나 이메일)를 반드시 입력하세요.
zh_hans: 您必须输入至少一个联系方式（手机或电子邮箱）
zh_hant: 您必須輸入至少一種聯絡方式（電話或電子郵件）。

# leaddetails_title
source: Lead Details
ja: 見込顧客の詳細
ko: 리드 정보
zh_hans: 商机联系人详情
zh_hant: 潛在客戶詳細資訊

# leaddetails_help
source: View and edit a single lead. Keep track of logs, stats, and notes. Tap the "Actions" button to schedule email campaigns and reminders. Tap the "Delete Lead" button to delete the selected lead.
ja: 1 名の見込顧客を表示して編集し、ログ、データ、メモなどを追跡記録します。［アクション］ボタンをタップすると、メールキャンペーンやリマインダーのスケジュールを組み込めます。［見込顧客を削除］ボタンをタップすると、選択した見込顧客を削除できます。
ko: 각 리드를 조회하거나 편집합니다. 로그, 통계, 노트 등을 확인할 수 있습니다. '액션' 버튼을 누르면 이메일 캠페인을 예약하고 알림을 설정할 수 있습니다. '리드 삭제' 버튼을 누르면 선택한 리드를 삭제합니다.
zh_hans: 查看和编辑单个商机联系人。 跟踪日志、统计数据和备注。点按“操作”按钮，安排电子邮件活动和提醒。点按“删除商机联系人”按钮，删除所选商机联系人。
zh_hant: 查看和編輯一個潛在客戶。持續追蹤記錄、數據和附註。點一下「動作」按鈕即可安排電子郵件行銷活動和提醒的時間。如要刪除所選的潛在客戶，請點一下「刪除潛在客戶」按鈕。

# leaddetails_changeimagetitle
source: Change Image
ja: 画像を変更
ko: 이미지 변경
zh_hans: 更改图像
zh_hant: 更改圖片

# leaddetails_photolibrary
source: Photo Library
ja: フォトライブラリ
ko: 사진 라이브러리
zh_hans: 照片库
zh_hant: 照片圖庫

# leaddetails_takepicture
source: Take Picture
ja: 写真を撮影
ko: 사진 촬영
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# leaddetails_removeimage
source: Remove Current Image
ja: 現在の画像を削除
ko: 현재 이미지 삭제
zh_hans: 删除当前图像
zh_hant: 移除目前的圖片

# leaddetails_actionstab
source: Actions
ja: アクション
ko: 액션
zh_hans: 操作
zh_hant: 動作

# leaddetails_logtab
source: Log
ja: ログ
ko: 로그
zh_hans: 日志
zh_hant: 記錄

# leaddetails_statstab
source: Stats
ja: データ
ko: 통계
zh_hans: 统计数据
zh_hant: 數據

# leaddetails_notestab
source: Notes
ja: メモ
ko: 노트
zh_hans: 备注
zh_hant: 附註

# leaddetails_nophotolibrarytitle
source: Photo Library Unavailable
ja: フォトライブラリは使用できません
ko: 사진 라이브러리 사용 불가
zh_hans: 照片库不可用
zh_hant: 無法使用照片圖庫

# leaddetails_nophotolibrarymessage
source: The app is unable to access the Photo Library.
ja: アプリがフォトライブラリにアクセスできません。
ko: 앱이 사진 라이브러리에 접근할 수 없습니다.
zh_hans: 本应用没有访问照片库的权限。
zh_hant: 此 app 無法取用照片圖庫。

# leaddetails_nocameratitle
source: Camera Unavailable
ja: カメラを使用できません
ko: 카메라 사용 불가
zh_hans: 摄像头不可用
zh_hant: 無法使用攝影機

# leaddetails_nocameramessage
source: The app is unable to access the Camera on this device.
ja: アプリが当デバイス搭載のカメラにアクセスできません。
ko: 앱이 이 기기의 카메라에 접근할 수 없습니다.
zh_hans: 本应用没有访问本设备摄像头的权限。
zh_hant: 此 app 無法取用這台裝置的攝影機。

# leaddetails_emailoptedin
source: Opted in to receive emails.
ja: オプトインしてメールを受信しました。
ko: 이메일 수신을 선택했습니다.
zh_hans: 选择加入以接收电子邮件。
zh_hant: 已選擇願意接收電子郵件。

# leaddetails_emailoptedout
source: Not opted in to receive emails.
ja: オプトインしてメールを受信しませんでした。
ko: 이메일 거부를 선택했습니다.
zh_hans: 不选择加入，不接收电子邮件。
zh_hant: 未選擇願意接收電子郵件。

# leaddetails_smsoptedin
source: Opted in to receive SMS messages.
ja: オプトインして SMS メッセージを受信しました。
ko: SMS 메시지 수신을 선택했습니다.
zh_hans: 选择加入，以接收短信。
zh_hant: 已選擇願意接收簡訊。

# leaddetails_smsoptedout
source: Not opted in to receive SMS messages.
ja: オプトインして SMS メッセージを受信していません。
ko: SMS 메시지 거부를 선택했습니다.
zh_hans: 不选择加入，不接收短信。
zh_hant: 未選擇願意接收簡訊。

# leaddetails_deletelead
source: Delete Lead
ja: 見込顧客を削除
ko: 리드 삭제
zh_hans: 删除商机联系人
zh_hant: 刪除潛在客戶

# leaddetails_deleteleadtitle
source: Delete Current Lead
ja: 現在の見込顧客を削除
ko: 현재 리드 삭제
zh_hans: 删除当前商机联系人
zh_hant: 刪除目前的潛在客戶

# leaddetails_deleteleadmessage
source: Are you sure you want to delete this lead?
ja: この見込顧客を削除してもよろしいですか？
ko: 이 리드를 정말 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除此商机联系人吗？
zh_hant: 確定要刪除這個潛在客戶嗎？

# editlead_title
source: Edit Lead
ja: 見込顧客を編集
ko: 리드 편집
zh_hans: 编辑商机联系人
zh_hant: 編輯潛在客戶

# editlead_titleseemore
source: View Lead Details
ja: 見込顧客の詳細を表示
ko: 리드 정보 보기
zh_hans: 查看商机联系人详细信息
zh_hant: 查看潛在客戶詳細資料

# editlead_help
source: When viewing, tap on the "Edit" button to edit the lead information. Enter in data for the lead and tap "Save" to save any changes that were made.
ja: 表示中に［編集］ボタンをタップすれば、見込顧客の情報を編集できます。変更した情報を保存するには、該当する見込顧客のデータを開き［保存］をタップしてください。
ko: 화면에서 '편집' 버튼을 누르면 리드 정보를 편집할 수 있습니다. 리드 관련 데이터를 입력하고 '저장'을 누르면 변경한 내용을 저장합니다.
zh_hans: 查看时，点按“编辑”按钮，可编辑商机联系人信息。输入商机联系人数据，然后点按“保存”，可保存所做更改。
zh_hant: 在查看時點一下「編輯」按鈕即可修改潛在客戶資訊。輸入這個潛在客戶的資料並點一下「儲存」，即可將所作的任何變更儲存起來。

# editlead_basicinfo
source: Basic Info
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh_hans: 基本信息
zh_hant: 基本資訊

# editlead_contactinfo
source: Contact Info
ja: 連絡先情報
ko: 연락처 정보
zh_hans: 联系人信息
zh_hant: 聯絡資訊

# editlead_addressinfo
source: Address Info
ja: 住所情報
ko: 주소 정보
zh_hans: 地址信息
zh_hant: 地址資訊

# editlead_savesuccessful
source: Lead saved successfully!
ja: 正常に見込顧客を保存しました！
ko: 리드 저장 완료!
zh_hans: 已成功保存商机联系人！
zh_hant: 潛在客戶儲存成功！

# leadactions_title
source: Lead Actions
ja: 見込顧客のアクション
ko: 리드 액션
zh_hans: 商机联系人操作
zh_hant: 潛在客戶動作
